Repository: AiursoftWeb/MarkToHtml
Catalog: src/Aiursoft.MarkToHtml/Resources/Views/Contract/Fill.*.resx
Languages: zh_hk

source: Address
zh_hk: 地址

source: Authorized Representative Signature
zh_hk: 授權代表簽署

source: Back
zh_hk: 返回

source: Contact
zh_hk: 聯絡人

source: Contract Information
zh_hk: 合約資料

source: Contract Number
zh_hk: 合約編號

source: Date
zh_hk: 日期

source: Day
zh_hk: 日

source: Fill in the contract details
zh_hk: 填寫合約詳情

source: Generate Contract
zh_hk: 產生合約

source: Month
zh_hk: 月

source: Party A (Customer)
zh_hk: 甲方（客戶）

source: Party A (Stamp)
zh_hk: 甲方（蓋章）

source: Party B (Provider)
zh_hk: 乙方（供應商）

source: Party B (Stamp)
zh_hk: 乙方（蓋章）

source: Print
zh_hk: 列印

source: Signing Date
zh_hk: 簽署日期

source: Signing Location
zh_hk: 簽署地點

source: Year
zh_hk: 年
